Hola a todos ! Mi nombre completo es Nehuén André Bergamin Paszkaniak, si, doble nombre y doble apellido, aunque usualmente solo utilizo el primer nombre y el primer apellido. Tengo 20 años y actualmente estoy cursando mi segundo año de la carrera.
Estudie toda la secundaria en un colegio tecnico, en la especialidad de electronica, y finalmente dado que alguna de las materias de los ultimos años te preparaban para programar en arduino, me empece a interesar e introducir en el mundo de la programacion. Hice un cursito de python hace 2 años, el curso de ingreso a la UTN y el año pasado aprobe 5 materias de 1ero.
Hasta ahora me encanta la carrera que elegi y este año con ganas de aprender mas !
En mis tiempos libres, mas alla de estudiar, me gusta el mundo de los videojuegos, jugue un solo metroidvania y termino siendo mi juego favorito ( Hollow Knight ), tambien juego muchos juegos de puzzles ( The Witness, uno de mis juegos favoritos ), y siempre que se pueda esta bueno jugar con amigos a algun shooter o survival ( mencion a ARK como mi survival favorito ).
Con respecto a los deportes, soy hincha de River, me gusta siempre ver los partidos de futbol en la tele pero, si se llega a conseguir entrada, alguna que otra vez a la cancha. De chico me gustaba jugar al tenis e ir a natacion pero lo deje hace unos años y el año pasado arranque con el gimnasio, me gusto pero medio que me falto organizarme y lo deje. La idea seria retomar este año y acomodarme con los horarios para continuar haciendo ejercicio. 
Por otro lado, no soy muy fanatico de las peliculas, suelo ir al cine pero para ver alguna pelicula de Marvel y no mucho mas.
En cambio con las series, siempre todos los dias veo algun que otro capitulo de alguna serie. Me gustan principalmente de suspenso, policiales o de ciencia ficcion, mi favorita es Stranger Things !
Despues, con mis amigos de la secundaria, nos seguimos juntando si tenemos alguna tarde libre y vamos a alguna plaza a tomar mates, o si es de noche, picamos algo en algun barsito.
